'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Cukup!
Pria yang meninggalkan
ibuku demi wanita lain
tidak bisa mengajariku apa
yang benar dan apa yang salah!
Anda tidak membiarkan saya menikahi Veer!
Tolong pergilah!  Aku
tidak ingin melihat wajahmu!
Appu.
Ini bukan cara untuk berbicara dengan ayahmu.
Apakah ini caramu berbicara dengan orang tersebut
kamu sangat ingin
melihatnya selama ini?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Chhavi.
Minta maaf pada ayahmu.
Sekarang!
Tidak, Aparajita.
Seharusnya akulah yang
meminta maaf padamu.
Aku berperilaku sangat
buruk denganmu tadi malam.
'Jangan tunjukkan wajahmu kepada kami'
'sampai Chhavi menikah.'
Itu tidak pantas.
Tapi kamu...
Anda seharusnya memberi tahu kami
sebelum pergi.  Semua orang khawatir.
Bahkan aku...
Maksud saya...
Aku...
Maafkan aku, Aparajita.
Mama!
'Saya senang Aparajita kembali.'
'Sekarang, kita berdua akan
meyakinkan dia untuk tidak menikahi Veer.'
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahu kami?
Saya pergi berdoa kepada Dewa Siwa
untuk memberkati dia
dan pernikahannya.
'Ini adalah perubahan baru dalam kisah ini.'
'Kenapa ibu memberikan
persetujuannya untuk pernikahan ini?'
Tapi, Aparajita...
Anda...
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Dan Chhavi menolak mentah-mentah
untuk menikahi Veer sampai kamu kembali.
Itu sebabnya saya kembali.
Meski begitu, aku sangat terluka
dengan kejadian tadi malam.
Saya tidak ingin kembali.
Lalu, aku menyadari bahwa
aku adalah seorang ibu.
Bagaimana saya bisa
menjauh dari anak-anak saya?
Jika Gudiya akan menikah,
setidaknya yang bisa kulakukan
hanyalah membantunya berdandan.
Itu adalah hakku sebagai ibunya dan tak
seorangpun dapat merampasnya dariku.
Saya berpikir panjang dan keras mengenai hal ini.
saya menyadari
bahwa terlepas dari segala upayaku
untuk membuat Chhavi masuk akal,
dia belum siap untuk mengerti.
Tidak apa-apa.  Pada akhirnya,
saya ingin anak saya bahagia.
Seperti kata pepatah,
pernikahan dibuat di surga.
Mungkin, kehendak Tuhan agar
Chhavi menikah dengan Veer.
Siapa saya
untuk menghentikan pernikahan ini?
Terima kasih banyak, ibu!
kita punya banyak pekerjaan yang harus di lakukan.
Pernikahan berlangsung
dalam tiga jam.
Ayo mulai bekerja.  Ayo.
Aku akan pergi sekarang.
Ya, Bu.
Ayah!
Saya minta maaf, ayah.
Aku seharusnya tidak berbicara kepadamu dengan
cara seperti ini.  Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan gadis konyol ini.
Lalu aku ingin
memberitahu gadis konyol ini
bahwa apa pun yang dia lakukan,
dia seharusnya tidak pernah
meminta ayahnya pergi dari hidupnya.
Tapi ayah...
Ketahuilah bahwa
kamu salah tentang Veer.
Dia benar-benar pria yang baik.
'Kuharap kamu benar, sayangku.'
'Tapi setelah aku melihat tingkah Veer,'
"Aku yakin Aparajita
benar tentang Veer."
'Tapi aku tidak
mengerti kenapa tiba-tiba'
'Aparajita setuju dengan
ide pernikahan ini.'
Gadis bodoh.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa maksudmu?
Apa yang ada di kepalamu?
Aparajita, meskipun Tuhan sendiri
yang turun ke bumi dan memberitahuku
bahwa kamu telah memberikan persetujuanmu
untuk pernikahan Chhavi dan Veer,
Saya tidak akan mempercayainya.
Anda mengatakan bahwa Anda
pergi berdoa untuk persatuan mereka!
Pilihan apa yang saya punya?
Apa maksudmu?
- Aku mencoba memberitahumu dan Chhavi
bukan sekali tapi seribu kali.
Apakah kamu mendengarkanku saat itu?
Bahkan Chhavi tidak mendengarkanku.
Orang itu tidak cocok untuk Chhavi.
Kamu benar.
Saya melihatnya sendiri.
Orang itu...
Dia terobsesi.  Dia gila!
Dia sangat posesif terhadap Chhavi.
Saya melihatnya mengancam akan bunuh
diri untuk memeras Chhavi secara emosional!
'Dia tidak akan pergi kemana-mana!
- Lepaskan dia!'
'Tinggalkan dia.'
Akshay, kamu berdarah!
Ya Tuhan!
Duduk di sini.
"Aku bahkan belum membuka mataku.
Kok sudah pagi?"
“Bagaimana mimpi itu
berakhir sebelum dimulai?”
"Impianku hancur."
Apakah Anda masih
mimisan saat stres?
Kamu masih ingat!
Apakah itu menyakitkan?
- TIDAK.
Saya sudah terbiasa sekarang.
- Saya mengerti.
Jika rasa sakitnya sudah tidak
asing lagi, Anda akan terbiasa.
Apakah pendarahannya berhenti?
Benar.
Terima kasih.
Omong-omong...
Saya sangat khawatir tentang Chhavi.
Maksud saya...
Saya terkejut Anda
berubah pikiran.
Saya tidak berubah pikiran.
Saya telah memikirkan sesuatu.
Apa?
Apakah Bitti benar-benar setuju
untuk menikahkan Chhavi dan Veer?
Bagaimana mungkin?
Matahari bisa terbit dari barat.
Tapi Bitti...
Bagaimana Bitti bisa setuju dengan
gagasan pernikahan Chhavi dan Veer?
Saya tidak percaya itu!
Benar sekali, nenek.
Ibu menentang pernikahan ini sebelumnya.
Namun kini, dia telah mengubah pendiriannya.
Aku ingin tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Halo.
- Veer, Aparajita sudah kembali.
Dan dia bersikap seolah
semuanya baik-baik saja.
Dia sibuk membuat
persiapan untuk pernikahan.
Saya yakin dia telah
merencanakan sesuatu yang besar.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dan pernikahan ini akan terjadi.
Saya telah menanamkan
ketakutan ini pada Chhavi.
Dan itu tidak akan berhasil.
Veer, tahukah kamu
apa masalahmu?
Anda selalu meremehkan Aparajita.
Dan itulah mengapa taktiknya berhasil.
Tapi setiap saat, saya menang.
Saya akan menang kali ini juga.
Adapun Aparajita, dia akan ditinggalkan
menggapai-gapai tanpa
membawa apa pun di tangannya.
Veer bodoh!
Tidak peduli apa kata Veer,
Saya harus mencari tahu
apa rencana Aparajita.
Sulit dipercaya!
Veer adalah seorang psikopat!
Dia tidak boleh dibiarkan
berkeliaran dengan bebas.
Dia harus dipenjara!
Dia telah menghancurkan
kehidupan banyak gadis!
Itu sebabnya saya meninggalkan rumah.
Mengapa mereka
mengunci pintu dari dalam?
Apa yang terjadi di dalam?
Aparajita tidak pernah melepaskan kesempatan
untuk mendekati Akshay.  Saya akan...
Tidak... aku seharusnya tidak...
Dia seharusnya tidak tahu bahwa aku sedang
mencoba mencari tahu tentang rencananya.
Jika dia mengetahuinya, dia
tidak akan membiarkanku berhasil.
Aparajita.
Kita harus memberitahu Chhavi yang sebenarnya.
Dia perlu tahu orang
seperti apa Veer itu.
Apa intinya?
Dia dibutakan oleh
cintanya pada Veer.
Dia akan percaya apa yang
dikatakan Veer padanya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupnya,
putriku bersikap kasar
padaku karena Veer.
Dia meninggikan
suaranya di depanku.
Itu karena dia tidak percaya bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa pun yang saya lakukan,
dia tidak akan mempercayai saya.
Hanya ada satu orang
yang bisa meyakinkannya
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan itu adalah Veer.
Apa yang mereka bicarakan?
Saya harap Aparajita tidak
melibatkan Akshay dalam rencananya.
Saya akan membuat Veer
mengakui kebenarannya.
Dia sendiri yang akan mengakui kebenarannya.
Hanya dengan begitu,
ilusi Gudiya akan hancur.
Apa yang membuatmu berpikir
Veer akan mengakui kebenarannya?
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah kamu percaya aku?
- Lebih dari diriku sendiri.
Ya, saya bersedia.
Kalau begitu, hanya itu yang saya butuhkan.
Jika Anda membantu saya,
ini akan menjadi lebih mudah.
Akankan kamu menolongku?
Aduh!
Membantu!
Ya Tuhan!  Membantu!
Mohini!  - Akshay,
tolong bantu aku turun.
Tolong selamatkan aku.
Akshay!  Akshay, tolong selamatkan aku.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Apakah Anda menaiki
tangga untuk menguping kami?
Mohini, kamu benar-benar
membuatku malu.
Anda tidak perlu menaiki
tangga untuk jatuh.
Turunlah seperti Anda memanjat.
Aku pergi.  Tangani itu.
- Akshay, bantu aku.
Kemana kamu pergi?
Tanganku tergelincir.
Aparajita, tolong bantu aku.
Seekor kadal!
Aparajita, tolong selamatkan aku.
Saya takut pada kadal.  Silakan.
Mohini, kamu takut kadal!
Kamu punya begitu
banyak rencana licik...
Anda menyewa seorang pelawak
dan bahkan membakar tempat itu...
Dan kamu takut pada kadal!
Silakan.  - Oke, baiklah.
Lompatturun.  Aku akan menangkapmu.
Anda akan menangkap saya, kan?
Ya.  Kamu sangat kurus.  Anda tidak
akan menimbang banyak.  Lompatturun.
Aku akan menangkapmu.
- Kadal itu datang ke arahku.
Aduh!  Ya Tuhan!
Bukankah kamu bilang kamu akan menangkapku?
Aku hendak menangkapmu,
tapi aku belum siap.
Apa aku bilang satu, dua, dan tiga?
saya tidak melakukannya.
Anda baru saja melompat.
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Bangun.
Ini masalahmu, Mohini.
Anda selalu terburu-buru.
Anda tidak memperhatikan
terhadap apa yang dilakukan orang lain.
Anda tidak pernah menyadarinya
apa yang sedang dilakukan orang lain.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kaget?
Saya tidak keberatan jika Anda
takut dengan kata-kata saya.
Saya hanya khawatir
bahwa Anda mungkin kehilangan posisi Anda
dalam hidup Akshay.
Jangan khawatirkan aku.
Khawatir tentang putrimu.
Karena dia juga tergantung
pada seutas benang.
Aparajita, kamu bisa mencoba semua yang kamu mau.
Anda dapat mempersiapkan
diri sesuka Anda,
tapi kamu tidak akan bisa
menyelamatkan putrimu.
Oh!  Lihatlah.
Masalahmu telah tiba.
Saya senang saya tidak
melukai diri sendiri terlalu parah.
Atau aku tidak akan bisa menari
melihat penderitaan putrimu.
'Kamu pasti akan menari, Mohini,
tapi dengan penderitaanmu sendiri.'
'Masalahmu telah tiba.'
“Aku senang aku tidak
melukai diriku terlalu parah.”
'Atau aku tidak akan bisa menari'
'melihat putrimu menderita.'
Anda akan mencerahkan hidup saya.
Mengapa kamu duduk dalam kegelapan?
'Sekarang, ini akan menyenangkan.'
'Aktingku sedemikian rupa sehingga tak
seorang pun akan curiga aku berbohong.'
Bu, bukankah dia Ritika?
Di mana kamu menemukannya?
Dikatakan
bahwa dimana ada
kemauan, disitu ada jalan.
Ritika hanyalah seorang anak kecil.
Saya pergi mencarinya, jadi
Dewa Siwa membantu saya.
Dan saya menemukannya.
Kamu tahu, kamu seperti Tuhan bagiku.
Bantuan Anda sangat berarti bagi saya.
Disha, kami punya bukti yang memberatkan Veer
hari itu.
Saya hendak menunjukkan buktinya,
tapi Veer membuat panggilan video ke saya.
'Dalam 20 detik berikutnya,'
'kehormatan putrimu
akan menjadi viral di dunia.'
'Itulah sebabnya sebaiknya kamu
berpikir sebelum melakukan apa pun.'
Itu sebabnya saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Akshay kehilangan
kesabaran dan mengusirku.
Ketika saya sampai di rumah, saya
menyadari bahwa Mohini telah mengancam Veer
saat bertarung dengannya.
Dia bilang dia tahu di mana Ritika berada.
'Saya tahu segalanya.'
'Aku tahu apa yang kamu
lakukan dengan Ritika dan adiknya.'
'Di mana kamu menyimpan keduanya...'
Saya mengumpulkan keberanian.
Saya menyadari bahwa Ritika
akan sangat membantu saya.
Tapi di mana saya akan mencari Ritika?
Setelah itu, aku pergi
menemui ibu Veer.
'Kamu juga seorang ibu.'
'Kamu bisa memahami rasa sakitku.'
'Anda sangat mengenal
putri saya dan putra Anda.'
'Kamu tahu orang
seperti apa putramu.'
'Jika kamu punya anak perempuan,
apakah kamu akan menikahkannya'
'kepada pria seperti Veer?'
'Kamu tahu bahwa Veer
bisa melakukan apa saja.'
'Aku yakin kamu tahu'
'tempat Veer dan
ayahnya menjaga Ritika.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.'
'Jika aku menemukan Ritika, aku
akan bisa menyelamatkan putriku.'
'Aku memohon padamu.  Tolong bantu aku.'
'Oke.'
'Aku akan memberitahumu di mana gadis itu berada.'
Hanya itu saja.
Dengan bantuan Dewa Siwa dan
seorang ibu, saya menemukan anak ini.
Saya menyelamatkannya dengan
susah payah dan membawanya ke sini.
Terima kasih banyak
telah membantuku, sayang.
Saya akan selalu mengingat apa
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Bagaimana dengan video
yang dibuat Veer tentangmu?
Dia menyiksaku terlebih dahulu.
Dan dia memaksa saya
untuk merekam video itu.
Setelah itu, dia menggabungkan video tersebut
dengan video pertama
dan mengeditnya.
Terima kasih banyak, Ritika.
Tunggu dan lihat!  Veer tidak
akan bisa menyakitimu sekarang.
Kami bersamamu.
Itu dia, sayang.  Siapkan Chhavi
untuk melihat kebenaran tentang Veer.
Halo.
- Dengar, persiapannya hampir selesai.
Prosesi pernikahan akan tiba di
sini satu jam lagi.  Apakah kamu siap?
Ya.  Aku siap.
Selamat tinggal.
Halo, Disha.
Anda siap, bukan?
Ya, Bu.  Semua baik-baik saja disini.
Oke?  - Oke, Disha.
Apakah aku terlihat bagus?
Bagus?
Chhavi, kamu terlihat sangat cantik.
Percayalah kepadaku.  Veer
akan pingsan begitu dia melihatmu.
Sampah!
Hidup ini sangat aneh, Chhavi.
Hal-hal yang tidak kita inginkan...
Kami menyadari bahwa
itu adalah hal terbaik
itu pernah terjadi pada kita.
Ibuku sangat berarti bagiku.
Tapi yang terjadi di
sini adalah kebalikannya.
Orang yang paling kucintai
tidak ingin aku memilikinya
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Dan ketika dia menyadari
bahwa dia tepat untukku,
dia dengan senang hati menerimanya.
Saya sangat bersyukur.
Ayo.  Kita terlambat.
Apakah kamu tidak
ingin duduk di 'mandap'?
Kamu terlihat seperti Chhavi.